7. πpizzeria (Frequents) ⨝ (σname = 'Dan' (Frequents))

8. πpizzeria (πpizzeria (Frequents) ⨝ (σname ≠ 'Dan' (Frequents)) - πpizzeria (Frequents) ⨝ (σname = 'Dan' (Frequents))) - πpizzeria (πpizzeria (Frequents) ⨝ σname = 'Dan' (Frequents)) 

10. π Pelatis,Estiatorio (ρ Protimisi (ρ Pelatis ← name (Eats)) ⨝ ρ Ikanopoiei (ρ Estiatorio ← pizzeria (Serves))) 

11. α) Μας εμφανίζει τα ονόματα των πελατών καθώς και τις πίτσες που τρώνε αλλά και από ποιες πιτσαρίες προτιμούν να παραγγέλνουν αυτές

    β) Μας εμφανίζει αρχικά τις πίτσες που κάνουν η κάθε πιτσαρία και στο τέλος τα ονόματα των πελατών με τις πίτσες που τρώνε αλλά και τις πιτσαρίες που που φτιάχνουν αυτές τις πίτσες

    γ) Μας εμφανίζει αρχικά όλους οτους συνδυασμούς των πιτσαρίων καθώς και τις πίτσες που σερβίρουν αλλά και το άτομο που τρώει αυτήν την πίτσα, δηλαδή εμφανίζει και συνδυασμούς οι οι οποίοι δεν ταιριάζουν

    δ) Μας εμφανίζει αρχικά τις πιτσαρίες καθώς και τις πίτσες που σερβίρουν στο τέλος τα άτομα που παραγγέλνουν απ' αυτήν την πιτσαρία αλλά και ποια πίτσα παίρνουν, δηλαδή μπορεί να εμφανίζονται πάνω από μια φορές τα ονόματά τους

    ε) Μας εμφανίζει τα ονόματα των πελατών καθώς και ποια πιτσαρία σερβίρει αλλά και ποια πίτσα σερβίρουν, αλλά υπάρχουν αρκετοί συνδυασμοί όπου δεν ταιριάζουν

   Επομένως η β) υπολογίζει πάντα το σωστό αποτέλεσμα αλλά και είναι αρκετά αποδοτικός όταν έχουμε αρκετές σειρές στον πίνακα γιατί διαλέγει μόνο αυτά που χρειαζόμαστε, άρα δεν είναι χρονοβόρα

12. α) Μας εμφανίζει τις πίτσες όπου τρώει ο Dan, και μετά με το καρτεσιανό γινόμενο που κάνει μαζί με το Frequents βρίσκει τις πιτσαρίες όπου συχνάζει η Fay

    β) Μας εμφανίζει αρχικά τις πίτσες που τρώει ο Dan, μετά τις πιτσαρίες που σερβίρουν τις πίτσες που τρώει ο Dan, και στο τέλος μας εμφανίζει αυτές τις πιτσαρίες όπου συχνάζει η Fay

    γ) Δεν μας εμφανίζει καμία πιτσαρία όπου παραγγέλνει ο
Dan και ταυτόχρονα συχνάζει σε αυτές η Fay

    δ) Μας εμφανίζει τις πιτσαρίες όπου έχουνε τις πίτσες που παραγγέλνει ο Dan και μετά μας εμφανίζει μόνο αυτές όπου συχνάζει η Fay

    ε) Εμφανίζει ξεχωριστά τις πιτσαρίες όπου έχουνε τις πίτσες που παραγγέλνει ο Dan από αυτές όπου συχνάζει η Fay και στο τέλος παίρνει και τους δύο πίνακες μαζί παίρνοντας μόνο τα κοινά τους μέρη 

    στ) Εμφανίζει ξεχωριστά τις πιτσαρίες όπου έχουνε τις πίτσες που παραγγέλνει ο Dan από αυτές όπου συχνάζει η Fay και στο τέλος μας εμφανίζει μόνο τα κοινά τους μέρη

    Επομένως οι ε), στ) υπολογίζουν πάντα το σωστό αποτέλεσμα, γιατί οι υπόλοιπες μπορεί εμφανίζουνε πιτσαρίες οι οποίες δεν αληθεύουν πάντα, ενώ αυτές θα εμφανίζουν πάντα τις πιτσαρίες που αληθευούν και στις 2 περιπτώσεις. Οι επιδόσεις αυτών των δύο θα μπορούσαμε να τις χαρακτηρίσουμε ως γρήγορες και αποδοτικές γιατί σε άμεσο χρόνο μας εμφανίζουν τα επιθυμητά αποτελέσματα.

13. πpizzeria,pizza (Serves) ÷ πpizza (σname = 'Amy' Eats)

14. ( πpizzeria Serves) - ( πpizzeria ( ( ( πpizzeria Serves ) ⨯ ( πpizza ( σname = 'Amy' Eats) ) ) - ( πpizzeria,pizza Serves) ) )

15. α) πpizzeria,pizza (Serves) ÷ πpizza (σname = 'Ian' Eats)

    β) ( πpizzeria Serves) - ( πpizzeria ( ( ( πpizzeria Serves ) ⨯ ( πpizza ( σname = 'Ian' Eats) ) ) - ( πpizzeria,pizza Serves) ) )
